Trong tài liệu trước đây chúng tôi đã tạo ra cuốn sách tuyệt vời Marklet vì vậy chúng tôi thấy nó phân chia theo phân loại.
Chúng ta có thể tiêm mã này, chúng ta có thể hiển thị tất cả các link.
Ví dụ, nếu tôi ở trên trang sách, tôi có thể đi đến VMWF và sau đó trên cuốn sách mở, Marklet.
Vì vậy, đây là giống như một đám mây Wolfram, tôi sẽ sử dụng các màu phát hiện và hiển thị tất cả các liên kết.
Và đây là cách nó được chiết xuất. Tuyệt.
Rõ ràng chúng ta có thể lấy một hàm khác ra, nhưng chúng ta thấy nó đang mở ra
Chỉ bởi một thẻ mới mà không cần mở rộng.
Bởi vì ví dụ như bây giờ tôi thích nó, tôi đang sử dụng nó ở Gorpher, nhưng chúng ta có thể có tất cả cùng một lúc.
Được rồi, cho tôi xem kênh đi.
Tôi đã thu thập các trang web hữu ích cho tất cả các tài khoản truyền thông xã hội, tôi đang khuấy động trong CDM.
Vì vậy, nếu tôi muốn có một tốt, không, nếu tôi muốn thực hiện nó, có giống như một mở rộng đầy đủ,
Tôi sẽ làm, nhưng tôi sẽ không ghi lại tất cả mọi thứ bởi vì nó sẽ mất rất nhiều thời gian và chỉ cần lặp lại nó nếu đó là bởi vì tôi phải thoát khỏi nó.
Nhưng đây là cách chúng ta có thể làm. Về cơ bản chúng ta thu thập tất cả thông tin về mạng xã hội.
Chúng ta thấy kịch bản, chúng ta thấy các kênh, chúng và sau đó chúng ta cố gắng hiểu nó hoạt động như thế nào và sau đó thực hiện nó như một công cụ khác.
Nhưng rất sửa chữa những gì tôi sẽ làm bởi vì như chúng ta có thể thấy nếu tôi bay lượn tôi có một mặc định
Phần mở rộng của ống khói khi tôi thả nó và một, nhưng chúng ta có phía dưới.
Vì vậy, đây là đầu tiên và đây là thứ hai.
Hiển nhiên là hình ảnh đó có thể được dán lại, nên nếu tôi chuyển sang một tác nhân mới, chúng ta có hai lời tố cáo bay lượn.
Nhưng tôi chỉ cần một người máy với màu nền tối.
Hãy để tôi di chuyển tập tin nền gốc để tránh hiển thị gấp đôi.
Vì vậy, tác nhân này sẽ loại bỏ tính năng đó, vì vậy chúng tôi sử dụng cho hình ảnh đầu tiên và hành động.
Bây giờ tôi sẽ mở một tác nhân mới và những gì tôi sẽ làm, tôi sẽ tạo ra một kịch bản đầu tiên bởi vì rõ ràng tôi sẽ sử dụng thư viện lớn mà tôi đã chuẩn bị trước,
Nhưng tôi sẽ không ghi lại.
Tôi sẽ sử dụng phần mở rộng mới như các bạn thấy, đây là bản kiểm tra Discord.
Nó thể hiện như một số kiểu cách, mời bộ giải quyết, GitHub, vì tôi có thể cung cấp đầy đủ tài nguyên ở đó.
Và những gì tôi sẽ làm bởi vì nó là rất nhiều trong số đó, tôi có thể đặt tên nó là một Discord.
Vì vậy tôi muốn có được một ID của Snowflake cho Discord trực tiếp trong cuốn sách Marker ở dưới danh mục truyền thông xã hội.
Vì vậy bây giờ tôi sẽ chỉ sử dụng nó, tôi sẽ chỉ chuyển sang chế độ tự động và tôi sẽ chỉ vào.
Vì vậy, điều này chúng tôi đi bộ như một cuộc trò chuyện mới, nhớ rằng mỗi thực sự hiển thị, vì vậy nếu thực đơn ngữ cảnh chỉ là một lớn,
Và sau đó tất cả các câu trả lời sẽ tồi tệ hơn, vì vậy câu trả lời đầu tiên thường là tốt nhất, vì vậy khi nó đi xa hơn, nó tệ hơn, nó trở nên tệ hơn, nó trở nên tệ hơn.
Vì vậy, nó là tốt để tạo ra một tác nhân mới và thêm chúng.
Nó đang tạo ra một máy chiết xuất sách tuyết, bạn lấy một số lá cờ từ nội dung đặc biệt của bạn, chuyển sang nhãn thời gian.
Vì vậy, tạo ra một tab mới cho điều đó.
Được rồi, nó đã thêm vào một mục mới, Book Marker, Json, vậy đây là bộ phận lấy chứng minh thư mới.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi quay trở lại, tôi sẽ mở một bộ phận mở rộng của máy gia tốc, tôi sẽ ở đây, tôi sẽ thêm nó một lần nữa.
Như các bạn có thể thấy, bây giờ trên truyền thông xã hội sẽ có thể có một ID Discord Snowfake.
Vì vậy, nó là từ trang nội dung và thuộc tính dữ liệu.
Được rồi, vậy là nó được lấy ra cho mọi người nhưng cái bình thường, nhưng không sao, chúng ta có thể giữ nó.
Và dữ liệu thuộc tính các nỗ lực mã và hiển thị trong mô hình, vì vậy chúng tôi phải đi đến Discord.
Và khi tôi ở trong bất kỳ bảng điều khiển nào ở đây, và tôi sẽ vào mạng xã hội và gõ Discord, như các bạn thấy, chúng ta thấy tất cả các thông tin.
Tôi có thể sẽ điều chỉnh, nhưng theo cách này bạn có thể chiết xuất nó thực sự cần rất nhiều thứ ở đây.
Một dữ liệu khác, nhu cầu bạn có thể di chuyển dễ dàng, bạn có thể sao chép tuyết và các bình luận từ kênh truyền hình.
Bây giờ tôi đang ở trong dự án Pinocchio Kool-ai, vì vậy cách này chúng tôi có thể tạo ra những công cụ thực sự của riêng chúng tôi dựa trên chức năng mà chúng tôi có thể sử dụng.